# factorization
Разложение чисел на множители с помощью алгоритмов Эратосфена и Полларда
С помощью функции erathosphene формируется список из простых чисел до 1000
Проверяется, делится ли число N на каждое простое число без остатка. Если делится, то в список L добавляется список из двух элементов-самого простого числа (i)и степени его вхождения в рассматриваемое составное число N,первоначально эта степень равна 1. В вспомогательный список l_index добавляется только простое число. Затем выясняется степень вхождения путем деления N на i,пока оно делится на него без остатка и увеличивается путем поиска индекса числа i в списке l_index, а затем поиска нужного элемента [i][1] в списке L и его увеличения на 1.
Затем число N продолжает раскладываться на множители с помощью алгоритма Полларда. Если этот алгоритм дал составное число, то он запускается еще раз, иначе-N делится на простой множитель (k), полученный с помощью алгоритма Полларда. Если k нет в списке l_index, то оно добавляется в список L в виде списка [k,1],иначе- выясняется степень вхождения путем деления N на k,пока оно делится на него без остатка и увеличивается путем поиска индекса числа k в списке l_index, а затем поиска нужного элемента [k][1] в списке L и его увеличения на 1. В результате N станет простым числом, которое добавляется в списки L и l_index вышеописанным способом.
Затем список L сортируется с помощью стандартной функции sort() и записывается в файл file_name.txt,где file_name-номер строки, содержащей рассматриваемое составное число N из файла sourse.txt
После выполняется проверка: переменная check_number последовательно умножается на простые множители, возведенные в степень, считывая их из списка L. Затем открывается исходный файл sourse.txt, содержащий составные числа и читается построчно. При этом в цикле присутствует счетчик count. Если count становится равным file_name-1 (1 вычитается, так как первоначальное значение count равно 0, а первоначальное значение file_name=1),то проверяется равенство check_number и числа, содержащейся в текущей строке. Если числа равны, то программа выводит в консоль строку "All right",иначе-"Everything is bad".

